KUKUDAS.COM
발자막 by 흑슈
칸다 히카루
아... 맞아!
그러고 보니 역 반대편 쪽에
부장님이 살고 있는 것 같아
그럼 이사 끝나고 인사라도 드리러 갈까?
아침에 회사에서 할 거니까 괜찮아
하지만 신세를 지고 있는 거잖아
뭐라도 사들고 함께 가요
그럴까?
귀여운 신부 자랑도 할겸...
당신도 참...
빨리 정리나 끝내요
그러자고
남편에게는 말할 수 없는
수치의 성벽
부장님! 편히 대해주세요
와 줘서 기뻐요...
단신부임해 있으려니
휴일인데도 한가하네요
아! 우치노 세이코 입니다.
처음 뵙겠습니다
저희 집 주인이 신세를 많이 지고 있습니다
세이코 상!
그... 별거는 아니지만 이사한 인사로
황송해라... 이거 내가 제일 좋아하는 술이야
저기 부장님!
골프 좋아하십니까?
오조 군은 골프를 안 치나?
담에 같이 갈까?
제가 장비들이 없어서
게다가 집에 차도 없어요
자동차는 필요없어
내가 데리러 가면 되니까
이 세트를 사용해
전화로 예약하면 돼.
부인! 좀 시간 내 빌려도 좋지요?
아! 그러네... 부인도 같이 가시죠...
감사합니다...
좀만 치면 금방 느니까
잠깐만... 옷 좀 갈아입고...
조금만 기다려
싼다?
세이코도 간 거지?
그렇지!
잘 자... 세이코!
잘 자!
세이코도 간 거지?
그렇지!
다녀왔습니다
여보!!
어서 오세요!!
어땠어요?
B야... B
골프란 정말 어려워
아! 그렇지!
상품으로 받은 거야
대단해!
대단한 건 아냐
우치다부에서 상단과 오른쪽을 맞춰야만 상품을 받는 거야
그런 거구나!
열어봐도 돼?
그럼!
뭘까나?
이거...
는!!
성인 장난감 이었구나!
이걸 사용하는 사람이 있을까?
있을걸!!
그게 없으면 안 되는 사람도 있는 것 같아
세이코는 민감하니까
이런 것을 사용하지 않아도 좋지만 말야
여자도 여러가지이니까
오늘 너무 지쳤어...
먼저 잘게
잘 자요
잘 자
오! 생맥주!
아! 고마워요!
야! 부인! 정말 진수성찬이네요
차리시느라 고생하셨겠어요?
부장님! 죄송해요!
번거롭게 오시게 해서요
저야말로...
부인의 남편을 빌려
외롭게 기다리게 해서 죄송합니다
어디요...
내일은 휴일이니
오늘은 삐뚤어지게 마시죠
아... 안돼
여기서 자게되면 폐를 끼치잖아
그런 것은 신경쓰지 마시고
천천히 즐겨주세요!
부장님!
그렇습니까?
자... 그럼 듭시다...
아... 그래...
지난 번 최우수 신인상
선택한건 나야
에? 무엇 때문에요?
뭐... 사용할려고
사용하는 것은 아니지 않습니까?
저는 그런 변태는 아니예요
무슨 소리야?
모두들 의외로 많이 사용해
여자는 장난감을 사용하면 가는게 쉬워진다니까
그런 건가요?
오조 군은 자고 있어요
부장님! 죄송해요...
혼자 있게 만들어 버리다니
아... 괜찮습니다
저도 부인과 이야기를 하고 싶었거든요
모처럼 상품이었는데 사용하지 않았네요
저는 그런 것에 관심이 없기 때문에
이러지 말아 주세요
그런 말을 하면서
이 쪽을 힐끔 힐끔 보고 있었잖아...
그런 것 아니예요
사실은 써 보고 싶었잖아?
그런 것이 아니예요
오조는 자고 있어 괜찮아
정말 아름다운 몸이야... 부인!
그만 해 주세여
이것 봐! 흠뻑 젖었잖아
응! 부인!!
빨아봐
부인! 야한 것 같아...
몇 시야?
아... 9시야!
좀 더 자야겠어...
골이 너무 아파
엇! 마지막 하나다!
서서히 올린다
좋아...
세이코에게 올린다
맛있어
편의점 가지 않을래?
영화 1개 빌려 오려고
응! 좋아
지금 가?
여기 놔뒀던 거는?
상품?
부장님이 가져갔어. 쓸려고?
쓰기는?
버리려 했기 때문에
그랬구나
그렇게 싫었구나
이런 곳에 놔둬서 미안해
네!
아! 안녕하세요?
안녕하세요
막 이 곳을 지나가다가요
히사오 상은 오늘 출장을 가서
네... 알고 있어요
그게 목이 좀 말라서
물 한 잔만 주실래요?
그럼... 들어 오시죠
죄송합니다
감사합니다... 살았습니다
아... 맛있다!
그러지말고 부인 앉아 보세요!
부인!
찾지 않으셨어요?
무엇을 말입니까?
이것 말이예요
이것 생각나지 않았어요?
그것... 그만해 주세요
부인!
지금쯤 곤란해하지 않을까 싶어 가져왔어요
부장님!
네!
그 일은 잊어주세요
부인!
귀여우세요
사과할 쪽은 저예요
부인이 화를 낼줄 몰랐어요
용서 하십시오
아니예요... 그건
단지...
증거를 보여 주세요
증거?
부인이 진심으로 싫어하면 아무 짓도 하지 않습니다
그러므로
부인이 싫다는 증거를 보여주세요
그만 둬 주세요
이쪽으로
그만 둬 주세요!
부인!
정말 싫었으면
설마
보지에 넣지는 않았겠지
그거는
그만해 주세요
안돼
이걸 느끼잖아
진짜 느낌이 있잖아
좀 더 느끼고 싶어하잖아
밑에도 하고 싶은 것이겠지?
하지만... 안돼
부인!
확인시켜 달라는 거예요?
안돼
그만 해 주세요
그만 해 주세...
무엇입니까? 이것은?
안돼
질척질척 하잖아...
진짜... 진짜로 그만 해요
바이브보다 이게 더 좋아?
좀... 왼쪽 어깨도 이렇게
그래!
- 이렇게요?
- 응! 좋아!
아! 부장님! 바이브 세트는 사용하시나요?
가져가버려서 미안했네
아녜요
세이코는 싫어해요
아... 그런가?
갖고하면 그게 정말 좋은 데 말야
부장님!
사모님한테 사용해 보신 거예요?
곤란한 것을 묻는게 아냐
죄송합니다
여자는 실제로 어떤지 아나?
얌전하다고 생각하던 유부녀가 말야
전동을 키고 집어 넣으면
스스로 허리를 사용해서 자못 놀랐다니까
정말입니까?
대단하네
최초에는 주저하지만
그리고는 언제든지 말하는 거야 또 온다고
계속 반복하더라니까
끝도없이 말야
그렇습니까?
세이코!
뭐 마실 것 없어?
네! 금방 내갈게요
네!
자넨 근육이 아주 좋아
연내에 나를 따라잡아 버리겠어
그럴 리가 있겠어요?
죄송합니다
아! 세이코상!
뭐냐?
신혼사진인가 봐달라고
보시겠습니까?
잠시만 기다려 주세요
그러니까
부장님이 불륜을 하고 있는 모양이야
상대는 유부녀라고 말했어
그 여자에게 저 바이브를 사용하면
추접하게 점화했다고 자랑했어
그래!
부장의 단신부임 기간이니까
부인을 대신 할 사람이 필요한 것일까?
몸만인 관계야... 분명!
무서운 얼굴 하지마
나는 그럴 일 없어!
세이코 이외의 여성은
손가락 하나 건드리고 싶지 않아
그 여자는 어떤 사람이기에 그렇게 됐을까?
모르겠지만
남자라면 누구나 좋다고 생각하는
사람이 아닐까?
바이브를 사용하다니 보통이 아니야
여보세요! 곤란합니다!
집에 남편이 있어서
끊지마!
이걸 들려줄게!
잊지 못할 거야!
부탁드릴게여!
정말 곤란합니다
지금 집에서 기다리고 있어
히사오군에게도 바이브를
사용해달라고 했어?
아무에게도 말할 수 없어요
어째서 그래?
부끄러워?
나에게는 말한다!
그런 거를
맛있어!
칸다 히카루